Bonjour,

Actuellement installés en région parisienne, mon/ma conjoint(e) et moi-même sommes à la recherche d’un logement sur Annecy pour un emménagement au courant de l’été.
Nous nous installons dans la région pour des raisons professionnelles : l’un de nous va prendre un poste au sein d'une clinique vétérinaire à Saint-Martin-en-Bellevue, et l’autre travaillera sur Genève. Nous disposons donc de revenus stables.
Votre logement correspond parfaitement à nos critères. Étant à distance pour le moment, nous sommes disponibles très facilement pour une première visite en visioconférence. De plus, nous prévoyons un déplacement dans la région durant la semaine du 14 juillet et serions ravis de pouvoir programmer une visite physique à cette occasion si le logement est toujours disponible.
Restant à votre entière disposition pour vous transmettre notre dossier de location ou pour tout échange téléphonique, je vous remercie par avance pour votre retour.

Bien cordialement,
Pierre Alpi
0647910801
pierre_alpi@hotmail.fr