Bonjour,

Je me permets de vous contacter au sujet de votre annonce intitulée « {title} », située à {location}, proposée à {price}.

Je suis actuellement à la recherche d'un logement stable sur Annecy et votre bien correspond tout à fait à mes critères. Je serais très intéressé(e) par une visite à votre convenance.

Pourriez-vous me contacter afin que nous puissions convenir d'un rendez-vous ?

Dans l'attente de votre réponse, je reste disponible par email ou par téléphone.

Cordialement,
{user_name}
